Llegaste hasta mí buscando encontrar la sabiduría que da la experiencia, para que le enseñe el arte de amar a tu pura y cándida inocencia. Y ahí, frente a frente, yo, el otoño.
Tú, el ardiente verano tropical, de pronto tus manos desatan el moño y sueltan los botones de tu delantal. A tus pies caía el uniforme escolar, dejando al descubierto tu esbelta figura, tu hermoso cuerpo de rosado nácar, la imagen perfecta.
de la arquitectura mis manos temblorosas acariciaron el mimbre de tu seda virginal mis labios sedientos recorrieron los senderos de tu figura sensual caían hacia atrás tus largos cabellos mis brazos te sujetaban dulcemente trémulos tus pechos tan bellos se ofrecían resueltos y calientes
Se juntaron nuestros cuerpos y callaron. Recorría mi sangre un intenso temblor. Tu sexo y mi sexo por fin se encontraron. ¡Estábamos vivos! ¡Había nacido el amor!
