Una Beatriz que sonríe, me gusta eso. ¿Te gusta? La hizo mi mujer atardecer en Roma. La tomó y luego la amplió del tamaño de toda la pared. Cuando despierto a veces creo que es la vista desde mi ventana. No le va a preocupar que yo use su cama. Ayer terminó el colegio, así que está oficialmente de vacaciones. Estamos planeando dónde ir. Tenemos un par de ideas. Considera que esta es tu casa. Fue su última fotografía.
A veces me quedo mirando esa imagen, un trozo de luz y tiempo congelado. Discutimos mucho ese viaje. Tratamos de ver, no sé, todos los lugares tradicionales, pero las fuentes, las calles, todo estaba lleno de gente. Venecia igual, turistas, miles por todos lados, agolpados. Es lo primero que escucho del futuro que me gusta. Bueno, te dejo. Si necesitas algo o cualquier cosa, tú me dices. Hola.
¿Te gustaría que prepare? Veo que una mujer extraña y bella me besa. Veo que... tristeza, confianza, cercanía, intimidad. ¿Quieres que me detenga? Aquí tienes un café.
¿Qué haces con esa libreta? ¿Qué estás escribiendo? ¿Ya no te basta con grabar todo? No pude evitar mirar en detalle tu tatuaje esta mañana. Es bello. Era muy divertida, muy mala contando historias, organizada, no cocinaba nada.
Yo me encargaba de eso. Una mujer valiente. Puedes imaginar a alguien que está contigo, con quien compartes momentos, tardes de domingo, películas, risas, intimidad, alguien que miras dormir y tanto más, sus hábitos, esas peleas tontas. Todo eso de pronto se va. Queda una especie de agujero y te preguntas, ¿qué diablos? ¿A dónde se ha ido?
Préstame esa libreta. ¿Y tú? Sí, en realidad no lo sé. Sentí que tenía que hacerlo. Debía hacerlo. Espera, este momento, ¿no lo sientes? Es una sensación muy fuerte, es como un déjà vu. Esto, la luz de la mañana entrando por la ventana, tú durmiendo, yo despertándote con un café. ¿Qué quieres decir? ¿En qué estás pensando? Roma, no lo sé.
Entonces, ¿eso es todo? Pero podemos ir a Roma. Hablo en serio. ¿Tienes el lugar, el hotel? Vamos. Si el hotel es la meta, lleguemos a ese hotel. Hagamos realidad este recuerdo en el lugar que debería haber sido. Te dije que teníamos un par de ideas para nuestras vacaciones.
Bueno, adivina qué ciudad era una de ellas. Roma. Vamos a comprar un café. ¿Vienes? ¿Te sientes un poco mejor? No lo sé, mi amor. Tú tienes que estar tranquila, hija. María, mírame. No tengo muchas palabras ahora, pero te quiero. Y quiero que confíes en mí. De alguna manera u otra, todo está bien. Como si se estuviera despidiendo. La vi de lejos y ella también me miró. Y sentí lo mismo. ¿Y sabes qué más sentí? Que era una despedida sencilla. Es raro, no sé. Era como si... Ven.
Ven, abrázame. Vamos a estar bien. Regreso de inmediato y después nos vamos a la casa, ¿vale? Al menos sé que tengo aún 10 años para hacer lo que me gusta, eso está bien. Un punto de extracción que era originalmente para él. Como fuese, consiguió que todas las circunstancias permitieran que fueras tú la que dejara la realidad 2022. Quizás, y solo es una suposición, él te trató de esconder de algo irreversible.
de tu muerte. Sacrificó una línea completa, millones de personas y a sí mismo quedando como un náufrago por ti, por no verte morir. Quizás Pedro Reuter te envió al pasado no para modificar ningún vórtex, te envió al pasado para retrasar tu muerte. Yo hubiera hecho lo mismo. Quizás esto nunca tuvo que ver con el fin del mundo. No en primer lugar, no como lo más importante. Ni a mí ni a Pedro nos interesa el fin del mundo.
Creo que esto es en el fondo una historia de amor. Te envió al pasado porque no quería que se perdieran por tercera vez. Pedro Reuter te perdió en el futuro. Pedro Reuter te perdió en el 2022. Está todo en mis sueños. Te conté sobre mis sueños contigo. Hay uno que varía.
A veces es un buen sueño, a veces es una pesadilla. Estamos a punto de abordar un avión, pero te metes en un baño y tengo la misma sensación que creo que tendrá Pedro Reuter. La sensación de que hagamos lo que hagamos. Nunca estaremos juntos. Quizá no son déjà vus. ¿Ves a esa joven que se acaba de sentar ahí? La que mira el reloj.
la que espera la luz y los colores, la que se parece mucho a ti. Quizás mis sueños también viajan en el tiempo y se mueven permanentemente y de pronto pasan y se detienen por un segundo en el momento presente y simulan un déjà vu. En algún sueño estaba esta escena y yo me alejaba de ti para que tú te sentaras junto a ella, porque por alguna razón que no comprendo, debes conocer a la joven doctora Elisa Aldunate.
