Un viajero en el tiempo que está aquí, si habías podido soñar una línea de tiempo alterna, era una prueba, entonces te enviaron a ti a modificar el vórtex. ¿Ves ese pájaro? Mira, se acaba de posar en la fuente, toma agua, está bañado por un rayo de sol que proyecta su sombra sobre la hierba. ¿Qué posibilidad hay que eso vuelva a suceder? Mira, mira.
Si un vórtex se modifica, cambia todo. Y el resto ya lo sabes. Las entidades vamos migrando. Sí. ¿A dónde quieres llegar? En una misma línea, una entidad debe morir para que nazca otra. Eso es lo que creo entender. No conozco todas las reglas, Vicente. Ni siquiera sé si hay reglas. Pero cada línea de tiempo es diferente, de eso sí estoy segura. Al menos es lo que recuerdo. Y...
¿Qué más has pensado o recordado? ¿Qué, qué ya? ¿Qué más has pensado o recordado, Vicente? ¿Algo sobre mí? Dale, dale, estoy preparada. Sí. ¿Qué quieres decir con eso? No lo sé, no... Estoy... Estoy un poco mareada. Tu lógica me entristece.
¿Qué? ¿Por qué me miras así? Tus sueños me asustan, Vicente. ¿Vicente? ¿Estás bien? ¿Qué estás tratando de decirme? ¿Y por qué haría algo así? Para el registro, visita nocturna a la casa de Vicente. ¿Quién tomó esa fotografía? ¿Ya han pensado en algún destino? Muy bien. Y gracias, Vicente. No sabía dónde ir. Esa gran foto me recuerda algo. En ocho años más, a lo menos por algunos meses,
Todos esos lugares van a estar vacíos, con delfines en Venecia y el agua de nuevo limpia. Dime qué ves, qué ves, dime qué ves. Me puedes abrazar, abrazar fuerte. Hace tanto tiempo que no hago esto.
Apaga eso. Esta máquina no graba mis pensamientos. Gracias por el café. Así que ella tomó esa foto. Háblame de tu mujer. Nos volvemos a encontrar. Nos mezclamos. Nos entrelazamos. Y seguimos adelante. Mi marido está obsesionado por la inmunología, por los virus. Ahora me doy cuenta por qué. Habíamos ido ahí, a Roma. Era el lugar en el mundo al que queríamos volver.
Cuando estaba muriendo, tuve una leucemia muy agresiva. Lo trasladamos a la casa. Ya deliraba. Estaba en un punto entre la vigilia y el sueño. Me acosté a su lado.
Y lo abracé. Y le dije que volveríamos a Roma. Que caminaríamos por la ruta que caminábamos siempre. Él tenía un gorro favorito que yo odiaba. Y se le perdió. Entonces yo le dije, vamos a Roma a buscar tu gorro perdido. Y él me dijo, no se me perdió. Lo lancé al río.
El gorro más feo del mundo que tú odiabas se fue flotando. Y fue lo último que dijo. Se deshizo de algo que quería solo por hacer sentir bien a otro. A mí, ¿qué haces? Quiero saber por qué me lo muestras. Y no sabes por qué. Vicente, exactamente, ¿cuál es el déjà vu? Repítelo. Digo, ¿puedes repetirlo? De la mañana, entrando por la ventana, yo durmiendo, tú despertándome con un café.
El día de la lluvia, Vicente, ¿te acuerdas? Decías que yo era como una llave para ti. Si yo soy tu llave, entonces tú también lo eres. Nosotros somos la llave.
¿No lo ves? Pedro fue elegido para viajar debido a que soñó un cuarto lleno de luz donde yo duermo y él me trae café. Él me mira, ve mi tatuaje, alas, luego me muestra un dibujo y yo le cuento un secreto sobre mi marido, que pudimos llegar.
Y por la ventana del hotel se ve esa ciudad. La de la foto. Exactamente. ¿Cómo no lo comprendí antes? ¿Cómo es posible que Pedro Reuter haya soñado algo que nunca le ocurrió? Yo nunca llegué a ese hotel. Si no llegué, ¿de dónde sacó la imagen de su evento Garnier Malet? De esta habitación.
Pedro Reuter en el 2062 tuvo ese sueño y él pensaba que debería crearlo conmigo y cerrar el círculo cuando yo llegara al hotel. El hotel era la meta, pero eso nunca sucedió y nunca sucederá con él. ¿Entiendes? Él soñó lo que otra entidad en el pasado había vivido. Ese evento que él soñó, el evento de Roma, no fue con él, fue contigo.
