Me duele el culo. Me duele el culo cada vez que voy a cagar. Me duele el culo cuando pienso en vos, porque la acogida que me diste fue muy fuerte. Y cuando sentí tu pija entrando dentro de mí, fue como la pasión hecha carne.
Tu micrófono de carne no se compara con el amor que siento cuando me penetrás. Y sí, y es por eso, es por eso que no quiero más que tus cogidas, es por eso que quiero siempre estar a tu lado y nunca, nunca sentirme atado a eso que se llama amor anal.
Gracias. Gracias por ser tan lindo, tan bello, tan hermoso, tan dulce, tan tierno. Gracias por eso. Y perdón si no estuve a la altura de lo que tu miembro necesitaba.
